Шаблон "Street Spirit" разработан веб студией http://stfalcon.com.
Контактный e-mail info@stfalcon.com.

=== Условия использования шаблона ===
Наш копирайт с активной ссылкой на сайт http://stfalcon.com (портфолио студии)в нижней части страниц является обязательным.
Избавиться от него можно отправив нам 20$ в качестве благодарности.
Для оплаты зайдите по ссылке http://livestreetcms.com/profile/stfalcon/donate/, выберите удобный вам способ оплаты
и напишите в комментариях адрес вашего сайта.

Надеемся вам понравился наш шаблон. Спасибо ;)